Android-приложение "Кулинариум"


Как запустить проект

1 Установи Android Studio
- [Скачать Android Studio](https://developer.android.com/studio)

2 Открой проект
- Открой Android Studio → `File → Open...`
- Выбери папку с этим проектом (где находится `build.gradle`)

3 Проверь зависимости
- Android Studio автоматически подтянет все зависимости из `gradle`.
- Если появятся ошибки — попробуй нажать `File → Sync Project with Gradle Files`.

4 Запусти проект
- Выбери эмулятор или подключи телефон.
- Нажми кнопку ▶ **Run 'app'**

 Системные требования
- Android Studio Dolphin / Giraffe / выше
- Gradle 8.0+
- SDK: `compileSdk 35`, `minSdk 24`
Описание:
Прилодение для добавления и поиска рецептов, разработанная для платформы Android. Собирает базы данных с местоположением машазинов продуктов, ресторанов, рецептов.

Основные функции:

Поиск и добавление кулинарных рецептов.
Отображение информации о магазинах и ресторанов интерактивных картах.
Авторизация пользователей через Google сервисы.
Регистрация новых пользователей и добавление новых транспортных средств.
Информация о погодных условиях в текущем местоположении автомобиля.
Технологии:
Android SDK: Разработка под Android.
Firebase: Хранение данных о местоположении транспорта.
Google Authentication: Для авторизации пользователей.
Google Maps API: Для отображения карт.
Weather API: Для получения информации о погодных условиях.
Установка
1. Клонируйте репозиторий
git clone https://github.com/Noblesse04M/kulinarium
2. Перейдите в папку с проектом
3. Введите команду для сборки проекта в apk-файл
gradlew assembleRelease
или для сборки отладочного apk-файла

gradlew assembleDebug
4. Перейдите по пути в проекте, там будут лежать папки с релизом или отладочной версией
$ kulinarium\app\build\outputs\apk
